คู่รักเพียบเลยนะเนี่ย
ตัดสินใจแล้ว ฉันจะแต่งงานภายในปีนี้
ไม่ได้แน่หนึ่งเสียง
หา เธอก็ไม่ได้แน่หนึ่งเสียง
ทั้งสองคนหนึ่งเสียง
(ศาลเจ้ายาโบเทนมังกู)
ทั้งสามคนดูเข้ากันได้ดีเหมือนเดิม
เอ่อ… คุณที่ใส่ชุดดำแล้วก็ใส่แว่น
เอ่อ… เปล่าค่ะ
ใช่ คุณนั่นแหละ มีเรื่องให้ช่วยหน่อยน่ะค่ะ
พูดถึงผมเหรอครับ
ผู้ปกป้องถนนชอปปิงทางเหนือ!
คิตะกุจิเรด
ผู้พิทักษ์แห่งไดยะไก
ไดยะบลู
ผู้คุ้มครองมุสซ่ายี่สิบเอ็ด
มุสซ่าเยลโล่
สามคนรวมพลัง ยาโฮเรนเจอร์
(ยาโฮเรนเจอร์)
ใครกัน
ดูตรงนั้นสิ
เปิดเผยโฉม
ฉันคือจักรพรรดิไดเคียว
ฉันจะนำความตกต่ำมาสู่เมืองยาโฮ
รับไป ดีเฟรชสไปรัล
ทำงานหนักแค่ไหนชีวิตก็ยังลำบากอยู่ดี เมี้ยว
ใครก็ได้ช่วยด้วย เมี้ยว
รอก่อนนะ คุนิเนี้ยง ฮึ่ย
ยาโฮเรนเจอร์มาช่วยแล้ว
ลูกเตะกู้โลก
คุนิเนี้ยง ตอนนี้แหละรีบหนีไป
เข้าใจแล้ว เมี้ยว
หยุดนะ จักรพรรดิไดเคียว
- ไม่มีทางจับได้หรอก - เอ๊ะ
ทำอะไรอยู่น่ะ คาเงยามะ
(โปรดระวังคนคบชู้ ตอนแรก)
ทำไม…
ทำไมล่ะ
ทำไมถึงใส่แค่กางเกงในตัวเดียว
ไม่ได้นะ ก็แค่ศพผู้ชายเปลือยเอง ถ้ามองอย่างสงบเยือกเย็น
เหมือนกับมองดอกแดนดิไลออนริมทางไม่ได้ ก็เป็นตำรวจสอบตกน่ะสิ
สำหรับผู้ชายถือว่าตัวเล็กนะ
น่าจะสูงประมาณ 160 เซนติเมตร
จ้องอย่างใจจดใจจ่อเลยนะ
โฮโชคุง มีความสนใจอะไรเป็นพิเศษ…
กับศพผู้ชายเปลือยงั้นเหรอ
เปล่า ไม่มีอะไรค่ะ
จะไปมีได้ยังไงล่ะยะ
ตอนนี้ เรารู้อะไรบ้างล่ะ
ค่ะ ผู้ตายก็คือคุณโนซากิ ชินอิจิ
พนักงานบริษัทอุปกรณ์การแพทย์ อายุ 39 เป็นโสด
คาดว่าเสียชีวิตเมื่อคืนประมาณสองทุ่ม
สาเหตุการตายน่าจะมาจากการสำลักและอาเจียน
มีข้อสงสัยเป็นไปได้ว่าจะถูกวางยา จึงต้องชันสูตรศพค่ะ
ตัวยาล่ะ
ดูเหมือนยังหาไม่พบค่ะ
อืม งั้นก็คงไม่ใช่ฆ่าตัวตาย
คนร้ายคงเก็บยาไปแล้วละ
ทั้งสมาร์ทโฟนและกุญแจห้องก็หายไปด้วยค่ะ
ถ้านักสืบขั้นเทพอย่างฉันวิเคราะห์
นี่คือคดีฆาตกรรมในห้องปิดตาย โฮโชคุง
แค่คนร้ายเอาไปด้วยหรือเปล่า
ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกันแหละ โฮโชคุง
เปลี่ยนหน้ามือเป็นหลังมือได้ไวเหมือนเดิมเลย
แล้วว่าแต่ ได้กลิ่นอะไรบางอย่างนะ
- หรือฉันตัวเหม็นเหงื่อ - กลิ่นนี้มัน…
ยากิโซบะนี่นา
บางทีว่า
ผู้เคราะห์ร้ายโนซากิ ชินอิจิ น่าจะกำลังกินยากิโซบะกับแฟนเขาอยู่
แต่ว่าในนั้นมียาพิษใส่อยู่
(ความจริงเป็นแบบนี้ ชินอิจิ โนซากิ อายุ 39 กินยากิโซบะที่ถูกวางยาและเสียชีวิต)
สรุปคือแฟนของโนซากิคือคนร้าย
ทำไมถึงแน่ใจว่าเป็นแฟนของเขาล่ะคะ
หลักฐานคือการที่เขาใส่แค่กางเกงในไงโฮโชคุง
ทำไมเขาถึงใส่แค่กางเกงในล่ะ
อาจจะแค่ร้อนแล้วถอดเสื้อผ้า
เขาพยายามจะทำกิจกรรมกับเธอต่างหาก
อ้อ
แล้วคนพบศพล่ะ
เพื่อนร่วมงานของเขา คุณซาวาดะ เอริ
กับผู้ดูแลอาคารค่ะ
ก็ถึงเวลาแล้วแต่เขาก็ไม่มาซักที
แล้วแถมยังไม่รับโทรศัพท์อีกด้วย
เลยช่วยไม่ได้ ต้องไปขอให้คุณผู้ดูแลอาคารเปิดห้องให้
แล้วก็พบว่าคุณโนซากินอนเปลือยอยู่
อืม
โนซากิตั้งใจว่าจะออกไปเที่ยวกับแฟนรึเปล่านะ
ไม่มีร่องรอยการต่อสู้แปลว่า มีโอกาสสูงที่คนร้ายจะเป็นคนรู้จัก
ผู้พบศพคนแรกซาวาดะ เอริน่าสงสัยมาก
โฮโชคุง
สารวัตร ไม่เจอเสื้อผ้าที่เขาถอดเลย
อยู่ไหนกันนะ
ถ้าถอดไว้ก็น่าจะอยู่ในนี้… หืมๆๆ
นี่มัน กลิ่นของยากิโซบะ
นี่คือสาหร่ายจริงๆ ด้วย
ส่วนสีเข้มนั่นคือซอสรึเปล่า
แต่ว่าแปลกจัง ทำไมไม่มีเสื้อผ้าล่ะ
หรือเขาอาจส่งไปซักเหรอ
ถ้ามันเป็นชุดที่แฟนเป็นคนให้โนซากิ
เธออาจเอาไปด้วย เพราะกลัวว่าจะถูกใช้เป็นหลักฐานหรือเปล่า
ผมเองก็กำลังคิดแบบนั้นแหละโฮโช คุง
เปลี่ยนหน้ามือเป็นหลังมืออีกแล้ว
ดีละ งั้นไปล้วงลึกความสัมพันธ์ของโนซากิกัน
ทันทีเลย!
ไปเดี๋ยวนี้แหละ
ค่ะ…
(โคนินดัส)
โนซากิคุงเหรอครับ ไม่มีวี่แววว่าเขาจะมีแฟนเลยนะครับ
ไม่รู้เรื่องส่วนตัวหรอก
เขาเองก็ไม่ค่อยคบหากับใครที่บริษัทด้วยน่ะ
สารวัตร นี่คือผู้พบศพคนแรกคุณซาวาดะ เอริค่ะ
เรื่องคุณโนซากิยังมีอะไรเหรอคะ
คุณบอกว่าไปดูท่าทีของเขาก็เพราะเป็นกังวล
นั่นเป็นเพราะว่าคุณสนิทกับเขา นอกเวลางานหรือเปล่าครับ
หา ใครสนิทกับคนขี้เหนียวแบบนั้น
ฉันแค่ไปเอากุญแจล็อกเกอร์เท่านั้นแหละค่ะ
เพราะคุณโนซากิจะลาออก
โห ลาออกเหรอครับ
แล้วว่าแต่ เมื่อคืนตอนสองทุ่มคุณอยู่ไหนเหรอ
หลังเทศกาลฤดูร้อน ฉันก็ไปดื่มที่บ้านของเพื่อนใกล้ๆ
ลองถามเพื่อนฉันได้เลยค่ะ
ตรวจสอบข้ออ้างไหมคะ
อืม
แล้วก็จะอยากสืบความสัมพันธ์นอกที่ทำงานด้วย
ถ้าที่ไม่มีเหตุสุดวิสัย คงไม่วางยาฆ่าใครหรอก
ค่ะ โฮโชค่ะ
พยานเหรอ
จะจับฉลากนะครับ
นี่ฉลากครับ เชิญเลย
ตอนที่ผมเห็นผู้หญิงคนหนึ่งออกมาจากห้อง 504
ก็ประมาณสี่ทุ่มครับ
เทศกาลฤดูร้อนจบสามทุ่มสินะ
หลังเสร็จงานแล้วผมก็กำลังเก็บของ
แล้วก็ พอกลับบ้าน
ก็เห็นผู้หญิงใส่กระโปรงยาว เกือบจะลากพื้นออกมาครับ
หน้าตาแบบไหน จำได้ไหมครับ
เธอใส่หมวกใบใหญ่ แล้วก็ไว้ผมยาวเลยมองไม่ชัดครับ
มีจุดเด่นอื่นอีกไหม
นั่นสินะครับ…
สำหรับผู้หญิงแล้ว ค่อนข้างจะสูงเลยละครับ
น่าจะสูงประมาณผมเลยครับ
คิดว่าซัก 170 เซนติเมตรครับ
ถ้าสูง 170 เซน ก็แปลว่าสูงกว่าโนซากิสิบเซนค่ะ
ผู้หญิงตัวสูงกว่าผู้ชายงั้นเหรอ
ถ้าเดินด้วยกันคงสะดุดตาเลยค่ะ
เป็นไปได้สูงว่าจะมีคนเห็นเหมือนกัน
ดีล่ะ งั้นเราไปถามแถวนี้ดู
เพราะอย่างงั้นผมถึงได้บอกตั้งแต่แรกไงล่ะ ว่ามันไม่น่าจะใช่
ถ้าอย่างงั้นก็พูดออกมาตั้งแต่แรกสิยะ
- เมี้ยว - เต็มๆ
ขอโทษนะ เมี้ยว
คืนชีพอีกครั้งแล้ว
จำได้อยู่นะ เมี้ยว
หา จริงๆ เหรอ
เจอในเทศกาลฤดูร้อน เมี้ยว
ตอนที่เดินชน
เขาก็ทำยากิโซบะเลอะกางเกง
ยากิโซบะ
อย่ามาแตะนะ
ตอนที่มีคนช่วยให้ลุก ก็ได้กลิ่นเหล้าด้วยละ เมี้ยว
- เหล้าเหรอ - ยากิโซบะ
ผู้ชายที่ชนกับเธอน่ะ เขาอยู่กับผู้หญิงที่ตัวสูงๆ หรือเปล่านะ
ไม่ใช่ เมี้ยว อยู่กับผู้หญิงตัวเล็กๆ ต่างหากล่ะ เมี้ยว
เอ๊ะ ผู้หญิงตัวเล็กๆ เหรอ
เตี้ยกว่าผู้ชายประมาณไหนพอจะรู้ไหม
ประมาณนี้
- หรือประมาณนี้ - สูงประมาณนั้นแหละ เมี้ยว
ก็แปลว่าประมาณ 150 เซนเหรอ
คิดว่าซัก 170 เซนติเมตรครับ
หมายความว่ายังไง
อย่างนี้นี่เอง
นี่ยังไม่เข้าใจอีกอย่างงั้นเหรอ โฮโชคุง
งั้นก็แปลว่า
สรุปว่าโนซากิน่ะ คบผู้หญิงสองคนในเวลาเดียวกัน
ทั้งผู้หญิงตัวสูงและผู้หญิงยากิโซบะไงล่ะ
(คาซามัตสึริมอเตอร์ส)
(ป้อมตำรวจยาโฮ สถานีตำรวจคุนิทาจิ)
สมาร์ทโฟนที่พบที่ศาลเจ้ายาโบเทนมังกู
หลังเกิดเหตุการณ์ ก็ถูกพบที่ซุ้มล้างมือของศาลเจ้า
แถมมีร่องรอยว่ามีคนพยายามทุบทำลายด้วย
เอ็กแซคลี่
แล้วคราวนี้อะไรอีกล่ะคะ
มือถือนี้เป็นของคุณโนซากิหรือเปล่าคะ
ไม่รู้ค่ะ
ลองคิดดูให้ดีๆ สิครับ
อ้อ นั่นน่ะ ของคุณโนซากิครับ
แน่ใจเหรอครับ มีหลักฐานไหม
มีเหตุผลหรือเปล่าคะ
เทปติดแผลนั่นไงครับ
เขาบอกว่าส่วนแหวนของสมาร์ทโฟนเริ่มหลุดออกมา
ก็เลยใช้เทปติดไปก่อนครับ
นี่เป็นเทปการแพทย์ที่บริษัทเราผลิตนี่นา
ขี้เหนียวจริงๆ เลยนะเนี่ย
โฮโชคุง รีบส่งมันไปให้กองพิสูจน์หลักฐานทันทีเลย
ค่ะ
(สำนักงานสอบสวน)
ผลชันสูตรออกมาแล้ว
พิษก็คือยาฆ่าแมลง ดิมพีเลต
แล้วยังตรวจพบในเหล้าด้วย
ดูเหมือนว่าจะดื่มเหล้าที่ผสมพิษเข้าไปนะ
แต่ดูเหมือนจะยังไม่พบบรรจุภัณฑ์ หรือแหล่งขายยาฆ่าแมลงนะคะ
คุนิเนี้ยงเดินชนกับคู่รักประมาณหนึ่งทุ่มครึ่ง
คาดว่าเสียชีวิตเวลาประมาณสองทุ่ม
แล้วก็ เยลโล่เห็นผู้หญิง ออกจากอะพาร์ตเมนต์ของโนซากิในเวลาสี่ทุ่ม
ถ้าพิษถูกผสมในเหล้า แปลว่ายากิโซบะก็ไม่เกี่ยวแล้ว
โฮโชคุง พอเถอะน่า เลิกยึดติดกับยากิโซบะได้แล้ว
คนร้ายน่ะ ผสมพิษใส่ไว้ในเหล้า อย่างที่ผมคิดเอาไว้เลย
อืม อืม อืม
อย่างที่คิดเหรอ
พนักงานบริษัทอุปกรณ์การแพทย์ คุณโนซากิ ชินอิจิได้ถูกพบว่าเสียชีวิตค่ะ
(พบเห็นผู้หญิงหลบหนีจากที่เกิดเหตุ ข่าวด่วน พบศพชาย อายุ 39 คาดว่าถูกวางยาพิษ)
ในร่างกายของคุณโนซากิ ชันสูตรพบดิมพีเลต
เป็นไปได้ว่าอาจจะดื่มเข้าไปโดยไม่ได้ตั้งใจ
และมีผู้พบเห็นผู้หญิงคนหนึ่งเดินออกจากที่เกิดเหตุ
ตำรวจคุนิทาจิได้เริ่มติดตาม เพราะเชื่อว่าเธออาจมีข้อมูลบางอย่าง
ข่าวต่อไปค่ะ
- นี่ คาเงยามะ - ครับ
นายเห็นตอนที่คุนิเนี้ยงชนกับคู่รักคู่นั้นหรือเปล่า
โชคไม่ดี ตอนนั้นผมกำลังหนีพวกยาโฮเรนเจอร์อยู่ครับ
ก็นั่นสินะ
ดูท่าทางว่าตอนนี้ คุณหนูกำลังมีเรื่องที่ลำบากใจอยู่นะครับ
- ถ้าอย่างนั้น ลองบอกเรื่องราวกับคาเงยามะ… - ไม่เอา
ฉันไม่มีทางบอกนายแน่
คงจะพูดกับฉันว่าไร้ห้วคิดหรือขำจนท้องแข็งใช่ไหม
ฉันรู้อยู่แล้วล่ะน่า
นอกจากนี้ คดีแค่นี้น่ะ พวกฉันคลี่คลายด้วยตัวเองได้ย่ะ
ทางฉันน่ะเป็นมืออาชีพนะ
งั้นขออภัยด้วยนะครับ
(ศูนย์จัดแสดงคูหาคุนิทาจิ)
มีเรื่องขัดข้องใจ เกี่ยวกับผู้หญิงที่คุณโนซากิคบอยู่ไหมคะ
ค่ะ ตลอดหกเดือนที่ผ่านมา
เขามาที่นี่กับผู้หญิงสามคนค่ะ
พอจะรู้ชื่อของพวกเธอไหมคะ
ในแบบสอบถาม มีแค่ชื่อของคุณโนซากิเขียนไว้เท่านั้นค่ะ
ไม่มีชื่อของพวกเธอเลย
(ศูนย์จัดแสดงคูหาคุนิทาจิ)
นี่เขาเป็นใครกันแน่เนี่ย โนซากิ ชินอิจิ
ทำไมถึงป๊อปขนาดนี้
มีระดับขนาดคาดไม่ถึงงั้นเหรอ
ฉันที่เป็นทายาทของคาซามัตสึริมอเตอร์ส ก็ยังเทียบไม่ติด
คิดว่ายังไง โฮโชคุง
คือว่า เป็นการหาข้อมูลก่อนแต่งมั้งคะ
อะไรกัน
งั้นก็อธิบายได้ว่าทำไมมีหลายคนเนอะ
ลองไปตรวจสอบผู้ให้บริการแอปหาคู่มั้ยคะ
(คัปเปิลคอนเน็กต์)
นี่ก็คือ โปรไฟล์ของคุณโนซากิ ชินอิจิครับ
สูง 170 เซนเหรอ
ความสูงจริงของโนซากิคือ 160 เซนสินะ
โกงความสูงเหรอ ดิ้นรนสุดๆ เลยนะเนี่ย
จากประวัติการแชท สมาชิกที่คุณโนซากิคุยด้วยนั้น
คือสามคนนี้ครับ
ในจำนวนนี้มีคนร้ายอยู่
- ไปกันเถอะ - ค่ะ
คนแรกคือพนักงานพาร์ทไทม์ ที่ซูเปอร์มาร์เก็ต ไซโต้ อายะ อายุ 40
ขอถามซักหน่อยนะครับ
- คุณสูงประมาณ 170 เซนติเมตรใช่ไหมครับ - ค่ะ
คุณมีสวนผักที่บ้านไหม
เอ่อ… ค่ะ
เรื่องนั้นมีอะไรเหรอคะ
ไม่ครับ ไม่ต้องใส่ใจหรอก แล้วว่าแต่
รู้ไหมครับว่านอกจากคุณแล้ว คุณโนซากิก็ได้คบหากับผู้หญิงคนอื่นด้วย
คนอื่นนอกจากฉันเหรอ
นอกจากนี้ คืนวันที่ 27 เวลาหนึ่งทุ่มถึงสี่ทุ่ม คุณอยู่ที่ไหนเหรอครับ
เป็นวันงานเทศกาลค่ะ
วันนั้นน่ะ…
วันที่ 27 เลิกงานสามทุ่มสองนาทีเหรอ
ส่วนสูง 170 เซน ตรงกับคำให้การของมุสซ่าเยลโล่
คนที่สองผู้ดูแลคนสูงอายุ มายูซุมิ คานาเอะ อายุ 39
คุณสูงเท่าไหร่เหรอครับ
ฉันหรอคะ สูง 160 เซนติเมตรค่ะ
โฮ่ๆ
คุณมีสวนผักที่บ้านไหม
ไม่มีค่ะ
โฮ่ๆ
แค่ยาฆ่าแมลงใครๆ ก็ซื้อได้ ไม่เห็นจะต้องไปถามอ้อมโลกเลย
ถ้างั้น คืนวันที่ 27 เวลาหนึ่งทุ่มถึงสี่ทุ่ม คุณอยู่ที่ไหนเหรอครับ
ในวันนั้น ฉันหยุดงานก็เลยอยู่บ้าน
ดูแลคุณแม่อยู่ค่ะ
อย่างนี้นี่เอง
แต่ว่าคำให้การของครอบครัวคงไม่ส่งผลเท่าไหร่
แล้วว่าแต่คุณโนซากิน่ะ
ดูเหมือนว่าจะคบกับผู้หญิงคนอื่นนอกจากคุณอยู่ด้วย
คุณโนซากิเหรอ
ครับ
ก็รู้สึกเหมือนกันว่าคงเป็นแบบนั้น
พวกแอปหาคู่ก็คงเป็นแบบนี้สินะคะ
ฉันนี่มันโง่จริงๆ
คนที่สามคือ พนักงานร้านดอกไม้ โมริโนะ จิสึรุ 37 ปี
ความสูงเหรอ 150 เซนติเมตรค่ะ
คุณโนซากิ ดูเหมือนว่าจะคบกับผู้หญิงคนอื่นนอกจากคุณด้วย
รู้เรื่องหรือเปล่าครับ
ฉันถูกเขาหลอกค่ะ
ยกโทษให้ไม่ได้
แล้วว่าแต่
วันที่ 27 เวลาหนึ่งทุ่มถึงสี่ทุ่ม คุณโมริโนะอยู่ที่ไหนเหรอครับ
ฉันอยู่บ้านคนเดียวค่ะ
ขอโทษนะคะ
ขอตัวก่อนนะคะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
ถ้ากำจัดศัตรูพืช น่าจะเป็นยาตัวนี้ค่ะ
ตามที่คุนิเนี้ยงให้การ ก็ตรงกับส่วนสูง 150 เซนอยู่นะ
สภาพแวดล้อมก็หายาฆ่าแมลงได้ง่ายด้วย
โนซากิน่ะ ได้รู้จักกับผู้หญิงผ่านทางแอปหาคู่
แล้วก็คบหาถึงสามคนพร้อมกัน
แล้วจากนั้น การนอกใจก็ถูกพบเข้า กลายเป็นเรื่องวุ่นวาย
แล้วก็ถูกฆ่า
ทำไมพวกเธอถึงรู้นะ
เพราะอะไรกันนะ
ไม่ต้องมาเนียน
อาจจะเป็นเพราะ
โนซากิเรียกชื่อพวกเธอผิดหรือเปล่านะ
ต้องเป็นแบบนั้นแน่ โฮโชคุง
ดีละ จะต้องจับคนร้ายให้ได้ภายในพรุ่งนี้
ถ้าตัดสินใจแล้ว คืนพรุ่งนี้ก็จะ…
ไปทานอาหารเย็นริมทะเล แค่คุณกับผมเท่านั้น
รอเดี๋ยวก่อนสิคะ
ยังไม่ได้คลี่คลายเรื่องผู้หญิงความสูงต่างกัน ที่เข้าออกอะพาร์ตเมนต์เลยนะ
ต้องมีวิธีที่ทำให้สูงขึ้นหรือเตี้ยลงในระยะเวลานึงแน่
จะไปมีวิธีแบบนั้นได้ยังไง
ต้องหามันให้เจอไง โอเค้
เพื่อดินเนอร์ของผมกับคุณ
หา
เพื่อดินเนอร์ของผมกับคุณอะไรกัน
อย่างสารวัตรน่ะ ยังไงก็ต้องปฏิเสธอยู่แล้ว
แล้วที่สำคัญ ไอ้เจ้าวิธีทำให้สูงขึ้นหรือเตี้ยนี่ คิดว่ามันจะมีเหรอ คาเงยามะ
กำลังถามผมอยู่อย่างงั้นเหรอครับ คุณหนู
ก็แน่อยู่แล้วสิ
“คดีแค่นี้น่ะ พวกฉันคลี่คลายด้วยตัวเองได้ย่ะ
ทางฉันน่ะเป็นมืออาชีพนะ”
พูดไว้ แบบนั้นสินะครับ
ฉันพูดแบบนั้นไปเหรอเนี่ย
ผมเป็นเพียงแค่พ่อบ้านธรรมดาเท่านั้น
จะไปคลี่คลายคดีแบบนั้นได้ยังไงล่ะครับ
แล้วก็ยังมีคุณหนูที่เป็นเจ้าหน้าที่สืบสวนอยู่ด้วย
มือสมัครเล่นอย่างผม ไม่ควรจะเสนอหน้าไปหรอกครับ
ใช่แล้ว ฉันแค่คิดว่า
นายอาจจะอยากรู้เรื่องด้วย ก็เท่านั้นเองแหละ
ได้ยินแบบนั้นก็สบายใจแล้วครับ
ถึงจะไม่ต้องพึ่งความสามารถ ของมือสมัครเล่นก็เถอะ
ปริศนาแค่นี้ฉันก็… คลี่คลายได้…
รู้คำตอบอยู่แล้วใช่ไหม คาเงยามะ
รีบบอกฉันมาซะทีเถอะ
การไขปริศนา เอาไว้หลังดินเนอร์กันดีกว่าครับ
ก็อย่างที่ว่านั่นแหละ
ในที่เกิดเหตุมีผู้หญิงน่าสงสัยสองคนอยู่ในเหตุการณ์
ปัญหาก็คือในสองคนนี้น่ะ ใครกันแน่ที่เป็นคนร้าย
อย่างนี้นี่เอง
นี่ คิดว่าเป็นใครเหรอ
นี่หรือว่า
ตาของคุณหนูนี่
มันบอดสนิทเลยเหรอครับ
ตรงไหนของฉันมันบ่งบอกว่าฉันตาบอดสนิท ฮะ
สายตาฉันน่ะ ดีตั้งแต่เด็กเลยนะยะ
ขออภัยด้วยนะครับ
ตาบอดสนิทมันก็คงเกินไปหน่อยครับ
ใช่สิ ถอนคำพูดเดี๋ยวนี้นะ
ต้องขออภัยเป็นอย่างสูงครับ
แต่คงปฏิเสธไม่ได้ว่า การจับสังเกตของคุณหนูยังไม่พอ
ถอนตัวออกมา
ซักพักนึงจะดีกว่าไหมครับ
ถอนตัวอย่างงั้นเหรอ
นายต่างหากล่ะยะที่ต้องถอนตัว
ฉันจะจัดการคนเดียวให้ดู
ยังไงฉันก็มีโอกาสถูกหนึ่งในสอง
ตรงนั้นแหละครับที่มันเป็นปัญหา
ตรงไหนกัน
ดูท่าว่าคุณหนูคงกำลังคิดว่า
ระหว่างผู้หญิงสองคนนี้มีใครคนหนึ่งเป็นคนร้าย
แต่ว่าตรงกันข้ามครับ
ตรงข้ามเหรอ
หมายความว่ายังไงน่ะ
ผู้หญิงสองคนนี้
คือคนเดียวกันยังไงล่ะครับ
หา นายพูดอะไรเนี่ย
ตานายนั่นแหละที่มันบอดสนิท
ผู้หญิงที่คุนิเนี้ยงเห็นสูง 150 เซนติเมตร
ที่มุสซ่าเยลโล่เห็นคือผู้หญิงที่สูง 170 เซนติเมตรนะ
การที่จะสูงขึ้นหรือเตี้ยลง 20 เซนมันจะ…
นี่ หรือว่ามีจริงๆ เหรอ
วิธีที่จะทำให้สูงขึ้นหรือเตี้ยลงชั่วคราวน่ะ
ถ้าหากว่าใช้วิธีบางอย่าง ก็ไม่มีอะไรยุ่งยากเลยล่ะครับ
วิธีบางอย่างเหรอ
ครับ เป็นความลับที่ควรเปิดเผย
รองเท้าเวทมนตร์
ก็คือซีเคร็ทชูยังไงล่ะครับ